
Экзамен
=======

.. post:: Jan 16, 2017
   :tags:
   :category:

Экзамен назначен на *21 января*, консультация --- *20 января*

На экзамен каждому ниже будет дана задача для выполнения. Каждый
выполняет задачу и на экзамене рассказывает мне все, что касается
выполнения. Можно подготовить презентацию. Экзамен будем проводить и в
пятницу и в субботу. Если есть какие-то вопросы оставляйте их в
комментариях к этому посту. 

Итоговая оценка по спецкурсу будет выставляться по формуле
*0.3 ТКЗ + 0.7 ЭКЗ*. Ниже представлены оценки текущего контроля знаний
(у кого ниже 4, в ведомость пойдет *четверка*).
