Важно! Об обязательных упражнениях
==================================
	
.. post:: Oct 27, 2016
   :tags: 
   :category: Упражнения

В нем будет дан список упражнений, которые должны быть обязательно
выполнены для получения зачета и, соответственно, допуска к экзамену.

Кстати, я получил доступ к репозитариям только от четырех человек
из 10. Вот список тех, кто предоставил мне доступ к репозитариям для
заданий по спецкурсу:

1. Авлас Артем
2. Колчанов Никита
3. Павлють Дмитрий
4. Сафари Али Голамали

Остальные, я так понимаю, даже не завели эти репозитарии и не
приступили к выполнению заданий. Я отслеживаю все изменения в
репозитариях. В эти выходные начну проверять задания. Если в каком-то
из-заданий меня что-то будет не устраивать или возникнет вопрос, то к
репозитарию будет добавлен открытый issue (задача) в репозитарии. До
того момента пока этот issue не будет закрыт, задание не будет
считаться сданным.

.. update:: Nov 07, 2016

   Я решил не выделять обязательные упражнения. Для зачета нужно сделать
   **все** упражнения.

   Также я добавил таблицы с отметкой принятых упражнений по главам, а
   также таблица с общим количеством зачтенных упражнений. Единичкой в
   таблице отмечены зачтенные задания.

