.. _about-ex:

Зачет заданий
=============

Для выполнения упражнений студент должен зарегистрироваться на `GitHub
<https://github.com>`_, создать репозитарий, в котором каждому разделу
должна соответствовать директория, внутри которой располагаются
упражнения и задачи (каждая в своей директории) из соответствующего
раздела.

Предоставить мне доступ к репозитариию, чтобы я мог проверять
выполнение упражнений.

Хороший вариант предоставления доступа
--------------------------------------

Добавить меня в Collaborators репозитария (Settings > Collaborators)
мое имя на GitHub --- slemeshevsky

Другой вариант предоставления доступа
-------------------------------------

Отправить мне ссылку на ваш репозитарий по email: sergey.lemeshevsky@gmail.com


Примерная структура репозитария
-------------------------------
   
.. code-block:: text
	  				   
   repo
   |- ch1
       |- ex-1
	   |- ex-2
	   |- ex-3
	        .
	        .
	   |- pr-1
	  .
	  .

О сроках выполнения упражнений будет сообщаться на лекциях и на этом
сайте. Каждое из упражнений, выполненное в срок, будет засчитываться с
баллом 1. Те упражнения, которые будут выполнены позже срока,
засчитываются с баллом 0.5.

Таким образом получится что-то вроде рейтинга, который будет учтен при
зачете и экзамене (пока точно не знаю будет у нас два экзамена, либо
один экзамен и зачет).
